اختار يسوع 12 رجّال حتى يرافقوه
ويتعلّموا منو.
وكان في شوية نسوان بيلحقوا وين
ما راح وبيقدموا الأكل والمصاري ليسوع وللتلاميذ .
وكانت دعوة يسوع لياللي آمنوا فيه بسيطة :
"إتبعني"  لوقا 5 :27
بس دعوتو كانت غالية كمان :
"من أحب أبا أو أما أكثر مني فلا يستحقني ,
ومن أحب إبنا أو إبنة أكثر مني فلا يستحقني ".
متى 10 : 37
وبما إنو كان في عدد كبير من التلاميذ صيادي سمك,
كان يسوع يقضّي اليوم قريب من بحر الجليل.
وكانو الناس يجو لعندو من محلات قريبة وبعيدة:
" وابتدأ أيضا يُعلّم عند البحر,
فاجتمع إليه جمع كثير حتى إنه دخل السفينة
وجلس على البحر".  مرقس 4 : 1
وبعد ما قضّى يوم بالتعليم , قال يسوع لتلاميذو :" خلّونا نروح عالجهة التانية.
بما إنو كان هوي بالشختورة  ,
الناس المجمّعة فللوا قوام .
" فحدث نوء ريح عظيم ,
فكانت الأمواج تضرب إلى السفينة حتى صارت تمتلئ
(مي)
وكان هو في المؤخر على وسادة نائما.
فأيقظوه وقالوا له :
يا معلّم , أما يهمك أننا نهلك؟
فقام وانتهر الريح , وقال للبحر :
"
أسكت !
إبكم !"
فسكنت الريح وصار هدوء عظيم .
وقال لهم :
" ما بالكم خائفين هكذا ؟
كيف لا إيمان لكم ؟
فخافوا خوفا عظيما ,
وقالوا بعضهم لبعض :
"من هو هذا ؟
فإن الريح أيضا والبحر يطيعانه!".
مرقس 4 : 37 -41
قبل هيدي الحادثة بميّة سنة , جاوب النبي داود عن هيدا السؤال:
"يتمايلون ويترنّحونمثل السكران, وكل حكمتهم إبتلعت.
فيصرخون إلى الرب في ضيقهم ,ومن شدائدهم يخلّصهم .
يُهدّئ العاصفة فتسكن ,وتسكت أمواجها".
المزمور 107 :27 -
بس مين اللي بيهدّي العاصفة والأمواج بكلمة منو؟
نفس الصوت اللي خلقها !